為咗阻止魔導脈衝炸彈
費斯啓動
立之佢哋同冥府之門展開咗激戰
由冥王馬爾多吉爾帶領嘅冥府之門
成員都係失雷夫嘅惡魔
艾特莉亞斯係個由惡魔組成嘅公會
白龍之咆哮
影舞之斬擊
其中一場戰鬥，珠比亞對奇斯
珠比亞喺痛苦之中
最終成功打敗咗九鬼門之一嘅奇斯
不過，噉樣只係代表
格雷嘅爸爸，席爾巴會喺世上消失
而格雷喺同佢爸爸戰鬥後
由佢爸爸身上繼承咗新力量
成為咗冰之滅惡魔導士
不過，佢哋嘅戰鬥喺呢一刻仍然未完結
曉靜美霸同冥府之門嘅戰鬥
而家要進入一個新嘅階段喇
我冰之面惡魔導師
一定會打敗E，N.D畀你睇
Just be with
myself
この世界で終わらない夢
追いかけてスピラスピラウ
走り出すあの根拠なき想い
今、Just be
with myself
You light my fire
胸焦灼的衝動にdance
What I want to
hear is your emotion
Whatever will be
will be in my head
Get you on edge
How are you
feeling？僕のmotion
達地に向かうための
奇斯畀嗰個人打低咗，捷命啊，成功咗
捷命啊
魔杖粒子
佢走咗入去奇斯身體裏面
吸收咗都唔出奇吖
你點啊？
珠比亞，振作啲啊
珠比亞好想見…
卡雷他人
一定好快見到㗎，等多陣啦，知道
冥府之門天，Eir
喂
立茲、露西、哈比
艾爾莎、格雷、波吉
爾、珠比亞、莉莉
喂，聽到就應下我哋啦
點玩都玩唔到佢哋
希望佢哋平安無事啦
周圍啲兵仔突然間唔見晒
呢個正方體嘅島又跌咗落地
到底而家發生緊咩事啊？
雖然唔知道情況係點啊
但係照噉睇我哋公會應該係處於優勢
噉諗應該冇錯
唔可以咁快鬆懈
話唔定立茲佢哋
喺某個地方戰鬥緊㗎
雷比姐姐都唔知喺邊啊
雷比嘅話
就放心交畀傑特佢哋揾啦，點放心喎？
冇晒士兵都唔代表冇其他敵人㗎
而家最好就係集合晒
其他成員喺同一個地方
雷比
你去咗邊度啊？
自己一個人行動，噉好危險㗎
雷比
郭格爾、傑特、特洛伊
咁多位喺邊度啊？
點算呢？
同佢哋失散咗𠻹
呢度唔行得啊
去揾第二條路啦
擁有滅龍魔法嘅人類
實力果然同普通人類唔同嗄
我哋會帶大小姐返去公會
所以我哋一定要打敗你
我都係第一次遇到
有人類可以同我對打咁耐
都仲未曾死啊
你哋令我覺得心情好興奮啊
咪喺度講笑啊，我勸你都係認真啲出手
唔係你一定會後悔
既無知又愚蠢，再識咁可愛
我馬爾多吉爾
都開始想同人類玩耐啲
欣賞下你哋痛苦嘅表情
你個衰人，真係太可惡喇
激氣啊，佢真係好難應付
你哋大黑猿呀？
仲以為你哋兩個可以陪我玩多一陣𠻹
佢嘅防禦力太強
就算我哋兩個一齊攻擊都冇用
估唔到你哋咁快就放棄
係噉你哋就提前慶祝我嘅計劃成功
跳返隻華麗嘅舞啦
到底你哋有乜嘢目的？
仲要發動廢事？
你想做咩啊？
所有嘢都係為咗返去室雷夫身邊
室雷夫？
就算我再講落去
你哋都唔會聽得明㗎喇
以人類愚蠢嘅頭腦根本理解唔到
人類係一種非常單純嘅生物嚟嘅
只要刺激下你哋嘅感情
你哋就會如我所願噉行動㗎啦
點啊？
你哋終於有返啲體力嗱？
所以呢，我就開始諗喇
佢嘅價值值幾多錢呢？
值幾多錢呢？
呢隻菇都幾多腥氣喎
係隻好煩嘅惡魔嚟啊
係乜都知佢喺度拖緊我哋嘅時間啦
做得咁明顯
分蘿都係噉覺得嘅
控制室真係喺呢個方向？
你呢隻衰菇冇呃我哋𠻺嗎？
梗係啦
噉嘅地步我仲呃你哋咩？
唔知道史丁格同羅格佢哋
兩個應唔應付得嚟呢？
馬爾多吉爾嘅力量好可怕
小女子應該留喺嗰個地方幫佢哋
而家唯有相信佢哋啦
我哋一定要阻止費斯
大小姐而家竟然會擔
心史丁格佢哋嘅安全
費倫都係噉覺得㗎
雖然喺大魔鬥演武嗰陣發生咗好多事
但係佢或者本身係個好人嚟啊
其實大小姐佢整嘢食好叻㗎
你話咩話？
係噉魚嘅菜式呢
佢識唔識整鹽燒鯖魚啊？
噉梗係識啦
佢仲識得整熱泡煙三文魚
同埋牛油香煎龍利柳卷
全部都好味道可以賣㗎
媽媽呀，從來聽過名都覺得好味啊
哎吔
一諗起大小姐煮嘅嘢食就肚餓喇
好衰係噉由得你啊
你話佢煮嘢食好好味？
你一定讚好味㗎
睇嚟佢實係個好老婆
你係咪諗緊啲古怪嘢啊？
你哋傾乜嘢啊？
留低你哋喺度吖嗱？
對唔住
嘩，艾爾莎小姐好有霸氣啊
分蘿都係噉覺得㗎
艾爾莎嘅霸氣勁到唔講得笑㗎
停喇，唔好再講落去啦
講起煮嘢食呢
艾爾莎小姐你啊
你煮嘢食嘅手勢好唔好㗎？
都可以話係過得去𠸏
哎吔…
呢個答案好似冇答過噉喎，係囖
因為沼精尾巴度有米拉同埋莉莎娜
所以我根本就冇必要去鍛鍊自己嘅廚藝
噉即係話你對煮嘢食冇信心啦，大小姐
有機會喇
你同艾爾莎小姐鬥煮嘢食一定贏嘅
一定贏
仲有啊，大小姐寫信都寫得好叻㗎
寫信都一定贏
係喇
你哋唔會講講下就拎咗我去煮嚟食㗎嗬？
你哋講夠未啊？
真係會抌低你哋㗎，知道咗你嘅弱點喇
下次我就同你鬥廚藝啦
不過
喺之前
可能我哋兩個要用刀斬到呢隻
可惡嘅菇變做碎片先得
我都贊成
如果佢夠膽再係亂咁講埋啲咩奇怪嘢
我哋就一於剁碎佢嚟炒，等陣先啦
有事慢慢講啊，千祈唔好食我啊
我會好好幫你哋帶路㗎
畀佢哋兩個一齊教訓
感覺一定好恐怖嘅
就算有幾多條命都唔夠喎
輝陽都係噉覺得㗎
高吉爾
希望佢冇事啦
盧西，佢點樣啊？
佢暈咗啊
你帶佢離開呢度避下先啦
因為我哋要搞亂啊
我知道喇，你哋兩個要…
知道喇
格雷大人
哥吉利，你跟實我喇
火龍之咆哮
收縮
鐵路軍
又有返鬥志喇喎
都係時候要收拾呢兩個人喇
係啊
玩到厭喇
好喇，都係時候要承認喇
佢哋嘅力量唔係普通人類
係滅龍魔導士
一定要用艾德利亞斯嘅真正力量
先解決到佢哋
我哋…
認真打啦
佢哋突然變到好恐怖啊
係噉
我哋都…
我哋都要認真啊，雷炎龍模式
血影龍模式
艾德利亞斯型態
嗰根繩？
點解你會…
乜你都做到𠸏？
我識咗羅格嘅影𠺢嘛
而家我嘅實力又強過你喇，火龍
但係個樣睇落好奸啊，你冇資格話我囖
我啲雷電係拉壓殺施嘅
所以我一定會勁過你
係，噉就證明好啦，我哋一於鬥下
邊個可以快啲解決眼前嘅敵人？
鬥係鬥啦，我就證明畀你睇
噉輸咗嗰一個
就要作返一首歌嚟歌頌贏咗嗰個人啊
你哋兩個，唔好拗喇
一定要替我打低佢哋
一定要
替我打低佢哋
佢哋同頭先唔同晒
紅蓮爆雷一
鐵影龍珠咆哮
係惡巫
贏嘅人係巫
係巫
點解會變成噉樣㗎？
你使唔使咁大力啊？
你講呀？
我頭先係噉意，揩下你吒嘛，噉又係
我都唔覺得有幾痛喎
係啦，細路仔玩噉嘅力度
你又點會痛呢？
好心你哋兩個唔好喺噉嘅時候嗌交啦
豬比我的青澀
你瞓啦，唔好嘈喇
哎吔，你好煩啊，發個第二個夢啦
最贏嘅係我啊，錯喇
明明係我打低佢先嘅贏嘅係我哋
就招待你哋去冥府嘅深海
天地迴稜
納茲，路西
我哋行咗好耐喇
今日真係好漫長嘅一日啊
係喇，唔知而家幾多點呢？
唔知呢
我諗由我哋上到島開始計
大概過咗幾個鐘啩
嗰啲係…
噉𠸏？
呢啲黑色水？
有啲唔妥啊
嚟啦，我哋走
呢啲水由邊度嚟㗎？
黑色嘅水？
唔通係冥府之門嘅機關？
頭先好似聽到嗰幾二把聲
我有不祥嘅預感啊
佢嘅水魔法攻擊範圍咁廣嘅？
就係噉，會浸死…
係喇，珠比亞佢喺水度都冇事㗎
珠比亞
食人啦
我用唔到火？
呢啲唔係普通嘅水啊
佢喺度慢慢吸緊我哋嘅力量
弊喇，冇晒氧氣
喺水度都郁得咁快
另一個就喺度食花生
睇小我哋
火龍，你帶住佢哋兩個
游上去揾出口喺邊啊
喂，唔係𠻺嗎？
豬皮啊，老細
佢哋飲咗晦冥黑水
呢啲水有毒㗎
五分鐘就可以令人死亡，不過
一般嘅人類
喺隧道五分鐘唔唞氣，都係會死㗎啦
一定要快啲打低佢先得
你哋走唔甩㗎喇
好快
深海衝擊
嗰個嘢…
可惡
畀我嘅深海衝擊打中
仲可以郁到啊？
你呢個人類都幾硬淨㗎喎
再中多次嗰招就弊喇
你就成為親蝦海洋嘅海藻喇
喺水入面
有咩郁得快過佢呢？
係影
鐵龍劍
佢真係…
好勁啊
我哋係冥府之門
烏茲京…
透唔到氣
成個身都郁唔到
如果可以唞到氣
我一定贏
激氣
好似咩都睇唔到喇
唔通我要…
就噉死喺呢片黑暗之中？
係光？
我唔需要呢啲嘢
我要空氣
畀空氣我啊
慢慢…
冇晒感覺
係空氣？
雷比？
點解你會喺度？
你個人類喺邊度捐入嚟㗎？
快啲掟佢啊
雷比嘅犧牲為郭吉爾帶嚟希望
不過，冥府嘅深海
仍然係敵人特拉夫莎嘅主場
充滿毒素嘅水慢慢侵蝕郭吉爾嘅身體
眼見勝利嘅機會逐漸消失
就喺絕望嘅時候
郭吉爾諗返起某一段重要嘅回憶
下一集：《冥府之門篇》：降
以思念嘅力量對抗絕望